翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
挺过「终焉灾厄的大浪」后
我用得到的报酬成为了拉芙塔莉雅的故乡鲁诺拉的领主
城镇在复兴 新伙伴也在增加 一切都很顺利
下次「大浪」我一定要守护好在这个世界邂逅的人们…
小心点啊
好的 领主大人 我们走吧
像这样汇气于丹田
这样吗
没错 果然你很有天赋
获得变幻无双流的免许皆传指日可待
这样吗
切 我就是这个气一直搞不太懂
盾哥
圣人大人
基尔 你很努力嘛
那当然
婆婆 你不要太宠莉希亚
这家伙虽然等级高但是基础属性却很低
话是这么说
玩偶装的效果确实不容小视 但也不能过于依赖
我明白 但是穿着这个就算很失落也不会被察觉
那样就能安心地努力了…
但是这女孩确实擅于炼气 为什么不让她在这方面继续发展
这个世界的人缺乏对婆婆你那个什么无双流概念的理解
师傅 可以让在大浪的时候和大家并肩作战吗
你不行
离下次只剩下不到一周了
要让弱小如你成长到独当一面水平时间有点不足哦
可恶 那就下下次 在那之前好好训练我吧
气势不错 但是剑术的话不止要让我教…
怎么了
我们走
等等 我也一起
谢谢
你等等
拉芙塔莉雅 菲洛
尚文大人
主人
看来轮不到我出场了
看来是了
这些家伙什么情况
使魔盾 蝙蝠型
使魔？
它是某种次元魔物吗
不是 离大浪还有一段时间
倒数计时…
怎么了
停了
什么
还有这个蓝色数字…
发生了什么事
我不知道
新的咆哮
莉希亚小姐
莉希亚小姐说过的队伍
四圣勇者的诸位 感谢响应我突然的号召
这次叫你们来不为其他
蝙蝠型魔物的事吗
那个看着诡异的玩意啊
大家也都遇到了啊
你知道些什么吗
那种东西我第一次遭遇
感觉也不像是大浪里的次元魔物
是啊 关于这件事 大浪的倒数计时停…
果然 是真的啊
怎么回事
根据报告显示
传说中的魔物灵龟被冠以它名字的灵龟王国复活了
灵龟？
号称数百年一次给世界带来举世罕见的灾厄
勇者大人们遭遇的魔物应该也受到灵龟复活的影响
举世罕见的灾厄 这不就是大浪吗
抱歉我忽然想起急事了
我也是
同上 我们很忙的
我们是为了退治大浪 才被召唤到异世界的
没空管别的事
没错吧 尚文
炼大人
我们走
元康大人 您拜托我妈妈让我回王城了吗
对不起…玛因…荡妇 现在无暇顾及那个事了
我们走吧
元康大人
切 没用的废物
你看来过得不错
那个…树先生
有和父母联系吗
是的 信…寄…出去了
这样啊
树大人 我想和树大人一同踏上拯救世界的路途
你不行的 无论尚文怎么锻炼你 都没意义
树大人
你以为树大人为什么把你逐出队伍
为了让你不上危险的战场吗 不
因为你是个很弱又拖拉派不上用处的废物
巴尔德先生 别说了
莉希亚姐姐 你没事吧
这样好吗
你喊我和他们几个来就是为了
去讨伐那个叫什么灵龟的东西把
他们那个样子看起来已经不用我提出请求了
是吧 大概是游戏里有过类似的活动吧
诶
不 别在意
所以呢 岩谷大人愿意接受这份委托吗
如果耽搁四圣勇者本业也没问题的话
虽然灵龟国国土辽阔
但已经有数处关卡和自治领遭到破坏
一路造成大量死伤逐步逼近灵龟王都
灵龟虽在遥远的东方
但到达我们梅洛马格王国也只是时间的问题
如此一来 盾之勇者的领地也当然会受到损害
还是那么的能说会道
梅尔蒂做的怎么样
嗯 她可是我领地的监督者
刚说着要让那片领地成为连接人类和亚人的桥梁
接着就出了这事
说是「这里交给我 替我向母后问号」就把我送出来了
看来和岩谷大人一同的旅程对她真的很有帮助
是啊
不管是为了她还是为了领地 总之我会去参加灵龟讨伐的
当真吗
盾之勇者大人 您真的…
既然波的倒计时停下来
那看来专注于这边也没什么问题
那个问题也确实值得在意
之后再进行调查吧
那么 讨伐只有我们去就可以了吗
关于这方面我们慢慢说
是吗 小哥你们也要去参加退治灵龟吗
消息真是灵通 你从哪听来的
全国上下可都在传这个话题
说是梅洛马格也要派遣骑士团和其他国家组成联军
是啊
我们四圣勇者就是作为先锋进行武力侦察的
我们的女王还是那么血气方刚啊
说的没错
莉希亚你看这个怎么样
比起用剑我还是更倾向于魔法
不过反正我做什么都不行
但是…
莉希亚姐姐很不行吗
是的 不行的
能拿起武器就算不错了
对不起
喂喂 怎么感觉这么僵
莉希亚小姐 我有个好主意
那个 拉芙塔莉雅
这是什么地方
没关系的 不用害怕
哎呀 您不是盾之勇者大人的…
莉希亚 要不要成为奴隶看看
哎 奴隶?
成为岩谷大人奴隶的话
就能受到盾之勇者的加护
能力值会比现在容易上升很多
可是
那样很快就能变得比弓之勇者的那几个勇者更强了
来 快把那个脱了把胸口露出来
拉芙塔莉雅
是
我已经不打算再强迫别人成为奴隶了
对不起 我只是想莉希亚也能变成和我一样
如果是自愿的倒是没关系
但是会心甘情愿成为奴隶的也就拉芙塔莉雅你了
是呢
这点倒是不会动摇吗
不 没什么
您说什么
那么几位到底是有什么事呢
啊 抱歉
并没有什么特别的事
请让我…请让我也成为尚文先生 盾之勇者的奴隶
那么
莉希亚
姐姐
好了 这样一来您就是盾之勇者的奴隶了
真是的 平时都一副犹豫不决的样子
这种时候反而决心下的够快
你就那么想要让树认同你吗
是的 所以才请尚文先生锻炼我
是吗 那我就没什么好说的了
如你所愿彻彻底底的锻炼你
别再这样叫来叫去了
不对  是
再次请多多指教
好了 回去做好启程准备
明天一大早就向灵龟国出发
菲洛肚子饿了
尚文大人 刚才那些人是…
从灵龟国逃难过来的吧
这么说那边的情况已经是不逃不行了呢
或许是吧
哎 主人?
嗯 他在呢
现在呢 我们在往很东边的灵龟国去
嗯 知道了 我问问看
主人 菲托莉雅在问 是不是要去灵龟那里
菲托莉雅?
菲洛 你在和菲托莉雅说话吗
嗯 不知道为什么 能听得见
你那呆毛是天线吗
是吗
那么帮我转告盾之勇者
那就是之前所说的选择
四圣依然无法和睦相处的话
就想办法解决灵龟问题就好
选择 强迫世界做出牺牲那个吗
这又和灵龟有什么关系
她说不知道 让你自己想
她是在生气呢
这是怎么回事?
那个呢 主人如果不能和枪那几个和好
就被菲托莉雅 菲洛鸟的女王杀死
哎 这这这…
树大人也一样吗
总之只有先去灵龟国了
听说了吗
王都已经被灵龟袭击了
真的假的 那么这边马上也要遭殃了啊
但是说为了讨伐那龟有好几国组成了联军吗
据说四圣勇者也收到了委托
说的就是那四圣勇者
勇得不行直接挑战灵龟
结果据说四个里挂了三个耶
真的假的
而且啊 那这么一来要怎么对付大浪啊
真是的 召唤勇者的家伙都是群笨蛋 真让人头疼啊
树大人
莉希娅小姐
追上去 菲洛
好哒
等等
像无头苍蝇一样乱窜也无济于事吧
但是...但是树大人他…
莉希亚你冷静一点
菲洛 你现在能和菲托莉娅对话吗
嗯？ 嗯 可以哟
虽然不知道她知不知道
你帮我问问她
现在召唤的四圣勇者里 有没有已经死亡的
她说没死
就是这样
暂且放心吧
莉希亚小姐
四圣勇者要是减员了我也很头疼
先到处问讯一下 掌握他们的行...
尚文大人 对面也有
这帮家伙什么情况
往关卡的方向去了
拉芙塔莉雅和菲洛跟上我
莉希亚带居民去城中避难
好的 好哒
好...好的
「盾之牢笼」
「飓风冲刺」
大家赶紧往这边来 这变还是安全的
快去
菲洛 对那边用魔法
好哒 「超级龙卷风」
你们负责帮助来不及逃走的人 这里交给我
好 好哒
「仇恨反应」
来吧 「龙卷风盾」
成功啦
好 基本都解决了
糟了 数量比刚才多得多
「愤怒之盾」
那是…
快趴下
「黑暗咒炎」
尚文大人
主人 尚文先生
抱歉
这点没事的
请不要逞强
露陷了啊
冒昧的问一下 阁下是盾之勇者吧
没错
果然 拜托请杀了我吧
灵龟的足迹